Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Baroque Works?!
Baroque Works mü?
Never heard of 'em!
Hiç duymadım.
Any proof a company like that even exists?
Var olduğuna dair herhangi bir kanıtınız var mı?
We're ordinary citizens of Alabasta, Mr. Marine.
Bizler mütevazı vatandaşlarız, Sayın Denizci.
Are you trying to harm honest people in this chaos?
Bu karmaşada dürüst insanlara zarar mı vereceksiniz?!
Sergeant Major!
Başçavuş Tashigi!
Why are you hesitating?!
Niye tereddüt ediyorsunuz?!
If we wait for proof, we'll be too late!
Kanıt için beklerseniz, hiçbir şeyi engelleyemezsiniz!
It's up to you to spot the enemy!
Düşmanı tespit etmek sizin işiniz!
Yes, ma'am! Our apologies!
Başüstüne! Özür dileriz!
Almost 4:30...
Neredeyse 16:30...
We're running out of time...
Zamanımız tükeniyor...
The clock...!
Saat...!
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, listen, Mr. 7.
Hey, şunu dinle, Bay 7.
I think this is quite an important mission.
Bu epey önemli bir görev!
That's right, Miss Father's Day.
Haklısın, Bayan Father's Day.
I think we might be getting a huge promotion! Ribbit, ribbit.
Sanırım bu işten sonra büyük bir terfi alabiliriz! Vırak, vırak.
I hope that's the plan.
Umarım öyle olur.
I hope so. I hope so, Miss Father's Day.
Umarım. Umarım, Bayan Father's Day.
After all, our plan is to shoot a cannonball into the crowd
Tüm yapmamız gereken bu topu kalabalığa nişan almak ve...
using this gargaaantuan cannon!
sonra ateşlemek!
So I hope so!
Umarım!
Ribbit! It's almost time, Mr. 7!
Vırak! Zaman geldi, Bay 7!
Primed and ready!
Hazır ve nazır!
Tell me, runt...
Tam olarak,
What exactly do I "not get"?
neyi anlamıyorum?
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
Don't you understand?
Kafan basmıyor mu?
Any second now, you'll keel over from the venom in that wound.
O yarandaki zehir seni her an devirebilir.
Your body has to be going numb by now.
Bedenin şu anda uyuşuyor olmalı.
Regardless of this duel's outcome,
Bu düellonun sonucu ne olursa olsun,
you'll wind up buried under this temple.
sonunda bu tapınağın altında gömülü kalacaksın.
Fifteen seconds until the attack!
Patlamaya 15 saniye...
The target is the center of the square!
Hedefimiz meydanın ortası!
Ribbit, ribbit.
Vırak, vırak.
Ignite!
Ateşle!
Hey, Nami! What the hell are you trying to do?!
Hey, Nami! Ne planlıyorsun?!
We don't have time for this!
Bunun için vaktimiz yok!
If we fail, we die!
Batırırsak, öldük!
Hey!
Hey!
I know that, so be quiet! I'm doing some calculations!
Biliyorum! Sadece kıpırdama! Bazı hesaplamalar yapıyorum!
Be quiet?! At least explain why we're stacked up!
Kıpırdama mı?! Niye böyle durduğumuzu bile bilmiyorum!
What the hell are you gonna do?!
Ne yapacaksın?!
You're about to find out!
Yapınca göreceksin!
Ready?!
Hazır mısınız?!
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, listen, Mr. 7!
Hey, dinle, Bay 7!
This is a rare occasion! I wanna do a countdown!
Bu özel bir an! Geri sayım yapmalıyız!
Is that your plan? That's good! That's good! Sounds interesting!
Planın bu mu? Harika! Harika! Kulağa eğlenceli geliyor!
The forecast calls for a typhoon!
Tayfun için uyarı!
– Thirteen seconds until the attack!
– Patlamaya 13 saniye kaldı!
Cyclone Tempo!
Siklon Tempo!
H-Hey! Cyclone Tempo is just a boomerang trick for after-parties!
H-Hey! Siklon Tempo sadece partiler için bumerang oyunu!
Up the clock tower you go!
Hedef saat kulesi!
What the heck...? They're coming up!
Ne...? Uçuyorlar.
Chopper! Jump to where Sanji is!
Chopper! Sanji-kun'a doğru zıpla!
– What?!
– Ne?!
Don't tell me...
Yoksa...
Is she saying the plan is to jump all the way up like this?!
plan, oraya kadar uçmak mı?!
Sanji, you get what I'm going for, right?
Sanji-kun, ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
We don't have time!
Fazla vaktimiz yok!
I think I get the gist of it, but...
Sanırım fikri anladım, ama...
Ah, whatever! I just have to go for it!
Ah, neyse! Hemen girişmeliyim!
Sounds like we don't have time to think!
Bunu düşünecek zamanımız yok!
I'm counting on you, Tony!
Sana güveniyorum, Tony-kun!
Okay! Hang on tight, Vivi!
Tamam! Sıkı tutun, Vivi!
I see... That's what we're doing.
Anlıyorum... Demek plan bu.
Chopper! Get on my right leg!
Chopper! Sağ bacağıma zıpla!
Got it!
Tamam!
– Eleven!
– 12!
There! Heads up, Zoro!
İşte geliyorlar, Zoro!
Alright! Nice work!
Tamam! Aferin!
So I just have to get them up there, right?!
Sadece onları tepeye ulaştırmam lazım, ha?!
– Ten!
– 10!
Zoro!
Zoro!
Right! Leave it to me!
Tamam, bana bırakın!
With your swords?!
Kılıçla mı?!
Don't be scared, dummy! It's the back of the blade!
Aptal, korkma! Ters yüzlerini kullanacağım!
Get a good foothold!
Sağlam dur!
Oh, okay!
Tamam!
– Nine!
– 9!
Careful, Vivi! We've got some weirdos up there!
Dikkatli ol, Vivi! Orada gerçekten tuhaf tipler var!
Yes, we're well acquainted!
Evet, onları tanıyorum!
No!
Hayır!
Miss Wednesday!
Bayan Wednesday!
Ribbit, ribbit, ribbit! She's the agent who betrayed the company!
Vırak, vırak, vırak! Onu hatırlıyorum! Örgüte ihanet etti!
Crap, they've noticed!
Hay aksi, fark edildiler!
What?!
Ne?!
Wait a sec! We're in the air!
Durun! Havadayız!
If they shoot at us...!
Bize ateş ederlerse...!
I'm positive there's nothing of value to you in this country!
Bu ülkede sizin için değerli hiçbir şey olmadığına eminim!
Isn't that right?!
Yanılıyor muyum?
What's the point in giving your life...
Başka biri için dövüşüyorsun!
for someone else's ambition?!
Niye bunun için ölesin?!
Just ditch a friend or two. It'll save you some trouble!
Sadece bir, iki arkadaş. Onları boş verip kendini bu zor durumdan kurtar!
You're all complete simpletons.
Tam bir aptallar topluluğusunuz.
That's why I said... you just don't get it...!
Dediğim gibi, hiçbir şey anlamıyorsun.
Vivi...
Vivi,
She tells people not to risk their lives...
insanlara hayatlarını feda etmemelerini söylüyor.
but she's the first to lay down her own to save others.
Ama hep başkalarını kurtarmak için hayatını tehlikeye atıyor.
If we don't help her, she'll die.
Ona yardım etmezsek, öldürülecek.
You guys will kill her.
Sizin tafınızdan.
Get it through your thick head!
Seni anlamıyorum!
I'm saying to just cast aside that burdensome girl–
Bu yüzden öyle sinir bozucu birini terk–
I don't want her to die!
Ölmesini istemiyorum!
'Cause she's my friend!
Biz arkadaşız!!!
As long as she refuses to give up on her country...
Bu yüzden ülkesinden vazgeçmedikçe,
we'll be right there fighting beside her!
dövüşmeyi bırakmayacağız!
Even if you all die in the process?
Ölsen bile mi?
If we die, we die.
Ölürsek, ölürüz.
Adjust! Ribbit-Ribbit Gun!
Hazır! Vırak-Vırak Silahı!
This is an unexpected catch!
Sürpriz bir gelişme bu!
Adjust! Yellow Gun!
Hazır! Yeşil Silah!
This is good! This is good! They're sitting ducks!
Güzel! Güzel! Hedef halindeler!
You bastards! How dare you point guns at Vivi?!
Şerefsiz! Ne cüretle Vivi-chan'a silah doğrultuyorsunuz?!
This is bad! Those two are snipers!
Bu kötü! Onlar keskin nişancı çifti!
Chopper!
Chopper!
I'll go ahead and send you up!
Seni yukarı fırlatacağım!
I'll change the direction, but then it's up to you!
Yönü değiştireceğim ama gerisi sana kalıyor!
Huh?! Me?!
Ha? Ben mi?!
Seven seconds left!
7 saniye kaldı!
Do something!
Bir şey yapın!
All set? I'm gonna send you up, Chopper! Vivi!
Hazır mısınız?! Yapalım şunu, Chopper, Vivi!
Okay!
Tamam!
Ready...!
Hazır...!
Smash!
Vur!
Go!
Hadi!
Hey, listen.
Hey, şunu dinle!
Our bullets are designed...
Mermilerimiz...
...to collide and explode!
çarpıştıklarında patlıyorlar!
Zoro!
Zoro!
That numbskull!
O aptal!
He took a direct hit...!
Direkt vuruldu!
Ready, Vivi?!
Hazır mısın, Vivi?!
With all your might, please, Tony!
Lütfen, elinden geleni yap, Tony-kun!
Ribbit, ribbit. It's no use...
Vırak, vırak. Atlatmak...
...dodging!
faydasız!
– Smash!
– Vur!
– Who the...?!
– Kim...?!
– What the...?!
– Ne...?!
Where's Miss Wednesday?!
Bayan Wednesday, nerede?!
What happened?!
Ne oldu?!
Peacock String...
Geri Gelen...
She's up there!
Tepemizde!
– Go!
– Hadi!
Despite all your bluster, it's getting harder to move, isn't it?
İstediğini söyleyebilirsin ama hareket etmen zorlaşıyor değil mi?
You look pathetic, Straw Hat.
Hak ettiğini buldun, Hasır Şapka.
...Slasher!
...Tavus...
Ribbit, ribbit! Sorry!
Vırak, vırak! Çok yazık.
You missed!
Iskaladın!
Runback!
Zincir Kesici!
Alright!
Çok iyi!
– Vivi!
– Vivi!
Hey, you brats!
Hey, veletler!
You used the shortcut again, didn't you?!
Yine o gizli geçitten girdiniz, değil mi?!
It's the gatekeeper! Run!
Koruma! Kaçın!
Lieutenants, please talk some sense into those hooligans!
Chaka-sama, Pell-sama! Lütfen o çocuklara bir şey söyleyin!
Sure.
Olur.
Heading out, Princess Vivi?
Vivi-sama, çıkıyor musunuz?
Yep! To our secret base!
Evet! Gizli üssümüze!
Very well. Have fun.
Tamam, eğlenmenize bakın.
Where did Princess Vivi go?
Vivi-sama, nereye gitti?
I can't tell you.
Söyleyemem.
It's a secret.
Bu bir sır.
The clock tower, huh?
Saat kulesine, ha?
Did she stop it...?
Durdurdu mu?
What do you know...? You survived.
Nasıl? Hâlâ yaşıyor musun?
Wh... What happened to the attack?
B-Bombaya ne oldu?
What fell on me?
Üzerime ne düştü?
Ouch!
Ah!
Is something wrong?
Ne oldu?
Seems like we hit a snag.
Yukarıda tuhaf şeyler oluyor.
What is Vivi doing?
Vivi gözükmüyor.
Guys, we've got a problem!
Yardım edin, millet!
Vivi!
Vivi!
The cannonball has a timer! If we don't do something, it'll explode!
Bombanın zamanlayıcısı var! Yine de patlayacak!
What?!
Ne?!
You despicable wretch!
Kalleş iblis!
At the very least, Mr. Cobra, give me some credit for being thorough.
En azından "ihtiyatlı" diyebilirdin, Bay Cobra.
All plans must account for unforeseen circumstances.
Plan yaparken her ihtimali düşünmelisin.
Even if the cannoneer is incapacitated,
Bombacı etkisiz hâle gelse bile,
the cannonball will detonate on its own.
bombayı kendi kendine patlayacak şekilde ayarladım.
It's simply delayed by a few dozen seconds.
Evet, sadece birkaç saniye farkedecek.
I had hoped it would be fired into the center of the square...
Meydanın merkezine ateşlemeyi umuyordum...
but the damage will be catastrophic, regardless.
ama her hâlükârda hasar muazzam olacak.
If we do this, the rebellion will stop.
"Bunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
If we do that, the rebellion will stop.
"Şunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
I can't stand your wide-eyed idealism.
Ateşli idealizmin midemi bulandırıyor.
Let me tell you something.
Yine söyleyeceğim.
You can't save this country.
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Dammit! What the hell...?!
Kahretsin! Bu olabilir mi?!
We stopped the attack, but the cannonball...
Ateşlemeyi durdurmuş olsak da bombanın...
...has a timer?!
zamanlayıcısı mı var?
If it can level a five-kilometer area,
Patlama beş kilometre çapında olacak.
the square and the city are done for!
Meydan ve şehir tamamen yok olacak!
What do we do now?!
Şimdi ne yapacağız?!
You're telling me we never even had a shot at stopping the explosion?!
Yani patlamayı durdurma şansımız hiç yok muydu?!
He made us come this far to look for it...!
Bize bombayı arattırdı!
He even announced the attack...!
Ne zaman ateşleyeceğini bile söyledi!
Just how far...
Bizi...
does he have to go to make fools of us?!
aptal yerine koymak için daha ne kadar ileri gidecek?!
Just how much does he have to mock us...?!
Bizimle daha ne kadar alay edecek?!
Crocodile!
Crocodile!
As long as she refuses...
Bu yüzden...
to give up on her country...
ülkesinden vazgeçmedikçe,
we'll be right there fighting beside her!
dövüşmeyi bırakmayacağız!
You...
Sen...
can't...
beni...
beat me!
yenemezsin!
You finally manage to speak and that's all you have to say?
Tüm söyleyebildiğin bu sözler mi?
What fitting final words... for a loser about to kick the bucket.
Ölüm döşeğinde olan bir kaybeden için uygun son sözler.
You're nothing but talk!
Sadece laftan ibaretsin!
I'm the man who's gonna be King of the Pirates!
Ben, Korsanlar Kralı olacağım!
Listen up, brat.
Dinle, velet.
If you knew anything about this sea,
Denizi daha fazla tanıdıkça,
you'd think twice before spouting such drivel.
böyle küstahça beyanatlarda bulunmamayı öğreneceksin.
I thought I told you...
Daha önce de söylemiştim.
rookies like you are a dime a dozen on this sea.
Denizde senin gibi bir sürü çaylak var!
But as you experience its magnitude...
Ama denizi ne kadar iyi bilirsen,
you'll abandon those kinds of dreams!
böyle hayaller o kadar imkânsız gelir!
I'm the man...
Ben,
who will surpass you!
seni yenecek adamım!
Was that...?
O...?
That bird guy...
Kuş adam.
Pell!
Pell!
This place sure brings back memories...
Anılarım canlandı...
The Sand Sand Clan's secret base...
Kum Kum Klanı'nın gizli üssü.
Pell, listen!
Pell, dinle!
The cannonball has a timing device! It's going to explode at any moment!
Bombanın zamanlayıcısı var ve her an patlayabilir!
Back then, you always seemed to find new ways to cause us trouble.
Eskiden hep bizi zor duruma sokacak tuhaf şeyler yapardınız.
Why is Princess Vivi in the ammunition storehouse?!
Vivi-sama! Cephanelikte ne yapıyordun?!
Hey, what happened?!
Hey, ne oldu?!
I heard a boom!
O patlama da neydi?!
We've told you time and again to stay away from the ammunition storehouse!
Size cephanelikten uzak durmanızı defalarca söyledik!
Pell!
Pell!
Lieutenant Pell!
Pell-sama!
I was trying to make fireworks, but it was a bust!
Havai fişek yapmaya çalışırken çuvalladım.
You see, it's the anniversary of the day that you joined the army–
Bugün senin muhafız olmanın yıl dönümü––
What are you doing?!
Ne yapıyorsunuz?!
How many times have I told you...
Size kaç kez söyledim...
to never come near this place!
bu yere asla girmeyin diye?!
You! Do you know what you just did?!
Seni pislik! Ne yaptığın hakkında bir fikrin var mı?!
I'll have you expelled from the palace! You–
Seni kovacağım! Ne cüretle–
Wait, Igaram!
Bekle, Igaram!
Let them be...
Hey, hey...
What if it wasn't simply...
Size bir şey olsaydı,
a few scratches?
ben ne yapardım?
Keep going!
Daha fazla!
Higher!
Daha yükseğe!
I said higher!
Daha yükseğe dedim!
Princess Vivi, promise not to tell your father, okay?!
Vivi-sama! Bunu majestelerinden gizli tutmalısınız, tamam mı?
He expressly forbade me from taking you flying!
Majesteleri özellikle sizi sırtımda uçurmamamı söyledi.
Then just drop me off!
O zaman yapmasaydın!
I'll never forgive you for earlier, meanie!
Öbür türlü seni asla affetmezdim!
You're the one who said you'd do anything to make it up to me!
Ayrıca ne istersem yapacağını söyleyen sendin.
Hey, Pell.
Hey, Pell.
Yes?
Evet?
Why are you always training so hard?
Niye sürekli savaş için eğitim görüyorsunuz?
Because I'm a guard.
Çünkü ben korumayım.
My duty is to protect this country.
Bu ülkeyi korumak benim görevim.
I have to be strong.
Güçlü olmalıyım.
Who do you have to fight?
Kiminle dövüşeceksin?
I'm not sure...
Bilmiyorum...
but rather than fight, I'll protect.
Dövüşmekten çok korumakla ilgili.
Are they different?
Birbirinden farklı mı?
They have different purposes.
Amaçları farklı.
How strange...
Çok tuhaf.
Princess Vivi... Serving you and the Nefertari family...
Vivi-sama, size ve Nefertari ailesine hizmet etmek,
has been the greatest honor of my life.
hayatımın en büyük gururuydu.
I am...
Ben...
Alabasta's guardian deity...
Alabasta'nın koruyucu meleği,
the falcon!
doğanım!
Vanquisher of enemies...
Kraliyet ailesinin...
to the royal family!
düşmanlarını yok eden kişi!
That stupid son of a...
Lanet olası...
He...
O...
He saved the whole country...
tüm ülkeyi korudu…
Hey...
Hey...
This can't be happening...
Bu gerçek olamaz...
Wait...
Dur...
Stop, all of you...!
Lütfen durun...!
Wait, Sergeant Major!
Başçavuş, dikkat!
What...?
Nasıl...?
Tashigi...
Tashigi...
Keep a close eye on what becomes of this country.
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
These events will herald the dawn of a new era.
Yaşananlar, yeni bir çağın kapılarını açacak.
Madness...
Delilik...
Why...
Niye...
aren't they stopping?
durmuyorlar?
Please...
Lütfen...
stop fighting!
savaşmayı kesin!
Vivi...
Vivi...
Please...
Lütfen...
stop fighting!
savaşmayı kesin!
Please... stop fighting!
Lütfen... savaşmayı kesin!
Please...
Lütfen...
stop!
durun!
Please... stop fighting!
Lütfen... savaşmayı kesin!
Please...
Lütfen...
stop fighting!
savaşmayı kesin!
You dummy...
Seni ahmak...
Don't just stand there, you guys!
Siz! Ne diye dikilip duruyorsunuz?!
I don't care what you do, just stop the rebellion!
Ne yapıyorsanız yapın ama şu isyanı durdurun!
Now! Go!
Çabuk olun, gidin!
Ow!
Ah!
We have to help keep the casualties to a minimum!
Mümkün olduğu kadar hayat kurtarın!
Please...
Lütfen...
stop fighting!
savaşmayı kesin!
The scorpion's venom...
Akrep zehri...
should have taken effect by now...
etkisini göstermiş olmalıydı.
Where is this brat...
Bu velet, o kadar gücü...
getting all that strength from...?
nereden buluyor?
Mr. 5 and his partner were taken down?
Bay 5 çifti yenildi mi dedin?
Who the hell is responsible?
Onları kim yenebilir?
Monkey D. Luffy?
Monkey D. Luffy mi?
Never heard of him...
Hiç duymadım.
There must be a mistake.
Yanılıyor olmalısın.
Then you're telling me they're still alive?!
Hâlâ hayatta olduklarını mı söylüyorsun?!
Those pirates are in this town...
O korsanlar buradalar…
You're just a no-name brat from who-knows-where!
Sen adı sanı duyulmamış önemsiz veledin tekisin!
Don't you know...
Benim...
who the hell I am?!
kim olduğumu sanıyorsun?!
I don't give a damn who you are!
Kim olduğun umurumda değil!
I will surpass you!
Seni geçeceğim!
Enough already! Perish along with this sacred temple!
Bu kutsal tapınakla birlikte seni de yok edeceğim!
Sables...!
Güçlü...!
Pesado!
Kum Fırtınası!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Desert...
Çöl...
...Storm!
...Fırtına!
...la Spada!
...Kılıcı!
Unbelievable...
İnanılmaz...
There are layers of bedrock between here and the surface...
Burasıyla yüzey arasında katman katman ana kaya var.
Hey, look! Over there!
Hey, bakın! Yukarıda!
– Crocodile?!
– Crocodile mı?!
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Bir şey yapmazsam, krallık kanlı bir savaşın içine çekilecek.
It's not enough... to simply get back alive!
Sağ salim eve dönmek yetmez!
I must expedite my return!
Zamanında da yetişmeliyim!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Bir anlık gecikme, bir milyon insanın akılsızca birbirini öldürmesiyle sonuçlanır!
Alright then!
Pekâlâ!
I've...
Yani...
just gotta...
tüm yapmam gereken...
kick this Crocodile guy's butt, right?!
Crocodile'ı yenmek, değil mi?
Luffy...
Luffy-san...
Not sure where the hell he came from, but...
Nereden uçtuğunu anlamadım ama...
That's right!
Tabii ya!
I never had a doubt in my mind!
Aklımda hiç şüphe yoktu.
It can only mean one thing!
Bunun tek bir anlamı olabilir...
– He won!
– Kazandı!
When our enemy's already gone...
Düşmanımız çoktan yenilmişken....
Don't shed...
daha fazla...
any more blood...
kan dökmeyin.
Please...
Lütfen...
stop fighting!
savaşmayı kesin!!!
Koza!
Koza!
Are you alright, Koza?!
İyi misin, Koza?
Do you get it...?
Hissediyor musun...?
Don't hold to suspicion, Koza.
Ondan şüphelenme, Koza.
The rain will fall.
Yağmur yağacak.
The battle...
Savaş...
is over...!
sona erecek!
Rain...
Yağmur...
The madness has passed.
Sakinleştiler.
They've begun to waver.
Tereddüt ediyorlar.
The rain is clearing away the dust...
Yağmur havayı temizliyor...
Hey, you!
Hey, çocuk!
Please don't fight...
Lütfen daha fazla...
anymore!
savaşmayın!!!
Vivi's voice...
Vivi'nin sesi...
It reached them.
onlara ulaşıyor.
Princess Vivi...
Vivi-sama...
It's Princess Vivi...
Bu Vivi-sama...
Vivi...
Vivi...
I thought the princess was away...
Burada olmadığını sanıyordum.
Sir Crocodile...?
Crocodile-san?
What in the world is he doing here?
Nasıl oldu da buraya düştü?
Sir Crocodile, you said?!
Crocodile-san mı dedin?!
I'll tell 'em everything their sir has been up to here!
Bu ülkeye ne yaptığıyla ilgili sana bir çift lafım var!
Hold on. Just stay put.
Dur biraz. Sakin ol.
The rain falling right now...
Şu anda yağan yağmur,
will fall again as it used to...
eskisi gibi tekrar yağacak.
since our nightmares...
Kâbus...
are over at last...!
nihayet sona erdi.
You have my thanks.
Teşekkürler.
No biggie.
Bir şey değil.
5 Seconds Until Detonation
Patlamaya 5 Saniye Kaldı
4 Seconds Until Detonation
Patlamaya 4 Saniye Kaldı
3 Seconds Until Detonation
Patlamaya 3 Saniye Kaldı
2 Seconds Until Detonation
Patlamaya 2 Saniye Kaldı
1 Second Until Detonation
Patlamaya 1 Saniye Kaldı